# PALL-E
Profit Allocation Load Lifter, Earth-class

Торговый советник для MetaTrader 5 с индивидуальной торговой стратегией:
- Торговля по тренду по комбинацией собственных индикаторов на разных таймфреймах.
- Сеточное усреднение, адаптирующиеся под особенности текущего движения, без фиксированного шага по цене и времени.

* Разработчик: ---
* Версия: 1.03

> ==**ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ**==:
    1. Советник не гарантирует получение прибыли.
    2. Советник не гарантирует 100% защиту депозита.
    3. Используйте советник на свой риск.

## Установка
1. Убедитесь, что ваш терминал MetaTrader 5 обновлен до последней версии. Для тестирования советников рекомендуется обновить терминал до самой последней бета-версии. Для этого запустите обновление из главного меню `Help->Check For Updates->Latest Beta Version`. На прошлых версиях советник может не запускаться, потому что скомпилирован под последнюю версию терминала. В этом случае вы увидите сообщения на вкладке `Journal` об этом.
2. Скопируйте исполняемый файл бота `*.ex5` в каталог данных терминала `MQL5\Experts\`.
3. Скопируйте исполняемый файл индикаторов `*.ex5` в каталог данных терминала `MQL5\Indicators\`.
4. Откройте график пары.
5. Переместите советника из окна Навигатор на график.
6. Установите в настройках бота галочку `Allow Auto Trading`.
7. Включите режим автоторговли в терминале, нажав кнопку `Algo Trading` на главной панели инструментов.
8. Загрузите сет настроек, нажав кнопку `Load` и выбрав set-файл.
9. Введите в параметр `0.LIC: License Key` ключ лицензии для вашего номера аккаунта.